Halo, saya ingin berbicara dengan cepat tentang salah satu alat yang akan kami gunakan sepanjang kursus,
terutama ketika kami mengajukan pertanyaan dan juga untuk Anda gunakan setelah Anda selesai dengan kursus menurut
saya.
Ini adalah situs web terbaik untuk mendapatkan pertanyaan wawancara.
Dan hal yang saya sukai dari kode Leatt adalah mereka memiliki banyak pertanyaan tetapi mereka
memberikan deskripsi yang sangat bagus dan Anda juga dapat membuat kode online dalam banyak bahasa berbeda yang Anda
pilih.
Terserah Anda mengapa Anda memilih untuk kode dan meskipun mereka memiliki versi berbayar Anda dapat melakukan sebagian besar
masalah ini tanpa berlangganan hanya secara gratis.
Saya juga ingin memberi Anda perhatian dan memberi tahu Anda bahwa antarmuka mereka terkadang berubah seperti yang Anda lihat
untuk beberapa masalah.
Ini terlihat seperti ini.
Dan ketika Anda menonton video ini, hal-hal yang mungkin diatur sedikit berbeda di
layar tetapi kuncinya adalah ada solusi ini ketuk beberapa pertanyaan.
Tapi favorit saya adalah diskusikan bahwa karena apa pun bahasa Anda, Anda dapat mengetikkan solusi di sini dan
Anda akan melihat semua orang yang melakukan solusi mereka.
Dan katakanlah Python atau katakanlah Anda ingin melakukan C ++ Yah semua solusi C ++ ada di
sini serta pandangan dan komentar orang.
Ini lagi salah satu sumber favorit saya.
Tapi saya ingin memperingatkan Anda ada banyak masalah di sini dan mereka bervariasi dari mudah ke sangat sulit
dan Anda dapat menghabiskan banyak waktu hanya terus-menerus melakukan pertanyaan ini berulang-ulang.
Tapi jangan tersedot ke dalam lubang kelinci setelah Anda melakukan sejumlah masalah di sini.
Anda sudah akan menjadi jauh lebih baik daripada programmer rata-rata.
Jadi lakukan itu untuk bersenang-senang sesudahnya tetapi jangan lupa untuk fokus pada apa tugas paling penting yang ada
adalah mendapatkan pekerjaan impian itu.
Dan jangan khawatir beberapa programmer top masih mengalami kesulitan dengan beberapa pertanyaan di sini.
Jadi jangan pernah merasa ini menunjukkan kualitas program kepada Anda atau Anda hanya bermain untuk Anda
gunakan sepanjang karir Anda untuk meningkatkan.
Dan tidak, mereka tidak mensponsori saya atau melakukan hal seperti itu.
Saya hanya berpikir mereka adalah alat yang hebat.
Saya akan melihat di yang berikutnya.